Clank, clank, clank ។
ពួកគេនិយាយថាវត្ថុបីត្រូវបានកប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ៖
រ៉ែ,
លុយ,
និងមនុស្ស។
នៅលើផ្នូរដែលគ្របដណ្តប់ដោយផេះធ្យូងថ្ម
ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យមួយលោតពីលើដី។
ពន្លឺ​ភ្លឺ​ចែងចាំង​របស់​វា​ខ្វាក់​ណាស់។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់មើលងាយជើងរបស់ពួកគេ។
[ព្រះរាជអាជ្ញា Ju Taeseon]
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​បាន​ចប់​ហើយ
គាត់បានស្នើឱ្យខ្ញុំ។
សំណើរ...
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Ju ខ្ញុំគោរពអ្នក ...
[ផាក ស៊ីវូ]
[គីម យុនស៊ីក]
[Kwak Seunghwan: ដោយសារតែការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ?]
[Kim (Koryoin): ការប្រើប្រាស់ថ្នាំលើសកម្រិត]
[រកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយនៅជាន់ទីពីរ]
[អណ្តូងរ៉ែដែលបោះបង់ចោលចុងក្រោយនៅ Danhyeon ត្រូវបានបំប្លែងទៅជាកាស៊ីណូ...]
[Danhyeon Land សាងសង់ដោយ Ohsong: កាស៊ីណូ សណ្ឋាគារ សួនកម្សាន្ត រមណីយដ្ឋាន...]
[នាយក​ប្រតិបត្តិ​ស្ត្រី​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​កាស៊ីណូ...]
[ការសន្យា "ការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយតម្លាភាព និងការឈ្នះ-ឈ្នះក្នុងតំបន់"]
[ទីក្រុង Danhyeon "ម្ចាស់កាស៊ីណូត្រូវបានសម្លាប់"; ជនសង្ស័យជាអ្នកបើកបររបស់គាត់ឈ្មោះ Lee]
[សំណើរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
[ការកាត់ទោស]
លី ឆេហា ជានរកអ្នកណា? ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
រើសពួកគេ។
[ផ្នែកប្រមូលប្រាក់]
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីព្រលឹម
ធ្វើរឿងច្របូកច្របល់លើលុយតូចនេះម្តងទៀត ហើយខ្ញុំនឹង...
មើលមកខ្ញុំ។
ការកម្ចាត់អ្នកគឺជានំមួយ។
- នាយកសួន! - បាទ។
រក្សាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរ។
- លាហើយ។ – បាទ!
នាង​គិត​ថា​នាង​គឺ​ដោយសារ​តែ​ឪពុក​របស់​នាង​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Ohsong Group។
ចុះបើនាងជានាយកកាស៊ីណូ?
អ្នកមានគឺអាក្រក់បំផុត។
គ្មាន​កំហុស​នរណា​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល​វេលា។
មែនទេ?
សូម​ឲ្យ​បាន​ដល់​ថ្នាក់​ទី​៧​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ហើយគេចផុតពីផ្នែកប្រមូលដ៏ល្អនេះ។
ឬបិទវាចោល ហើយក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមអរគុណ។
មិនយល់ស្របទេ នាយក Park?
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ថ្ងៃនេះអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ចហើយមែនទេ?
[លេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ៖ Ju Taeseon, ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល]
បាទ សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតក្រោយការស្លាប់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ,
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់ Lee Chaeha ។
[លេខសម្គាល់ផ្លូវការសាធារណៈ៖ Lee Chaeha, ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល]
ចែហា។
បាទ។
មក។
តើអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ចជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Ju ថ្ងៃនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ផ្លូវផ្លូវចិត្ត។
អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្ស ឬគ្រាន់តែជាបុរសសង្ហានោះទេ។
តែងតែមានមុខល្បែងបៀរ។
មិនញញឹម យំ ឬខឹង។
ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយ ឬសួរអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់បានទេ។
គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
ប៉ុន្តែគាត់ល្អក្នុងការងាររបស់គាត់។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទាំងអស់មែនទេ?
អូសូម។ គាត់ជ្រៀតជ្រែកគ្រប់ករណីទាំងអស់
ច្របាច់អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ឱ្យស្ងួត។
[ការកាត់ទោស]
ការស្វែងរកយុត្តិធម៌មិនងាយស្រួលនោះទេ។
ការ​មាន​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ពេក​គឺ​គ្រាន់​តែ​បម្រើ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹង​រឿង​អត្តឃាត​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា Yoon Soyeon ទេ?
ដោយសារតែគាត់បានផ្លុំកញ្ចែ មិនត្រឹមតែត្រូវបានទម្លាក់
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​មេ​របស់​គាត់​ក៏​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វីៗដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ហ៎?
ឆែហា
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងព្រះរាជអាជ្ញា Ju ទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​គាត់​ទៀត។
ទៅរៀននៅបរទេសនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងយកកន្លែងទទេនោះ។
ប្រាកដណាស់មិនមែនពួកយើងទេ ព្រោះយើងមានអតីតភាពតិចបំផុត។
តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ច្បាប់​ច្រើន​ជាង​ព្រះរាជអាជ្ញា Ju ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ,
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់ Lee Chaeha ។
ហ៎?
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងព្រះរាជអាជ្ញាដែលបំពេញកាតព្វកិច្ច៖ Lee Jeonggeun -> Ju Taeseon]
Ju Taeseon?
ខូច។ តើ​ពួក​គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វា​នៅ​ពេល​ណា?
ផ្លូវផ្លូវចិត្ត។
វិកលចរិក...
សួស្តី?
សាកសពមួយត្រូវបានរកឃើញ។
អូខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ពួកគេបានទៅសម័យមុន។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ចេញ?
Gosh តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រទះឃើញ​សាកសព​មួយ​យប់​ហើយ​ច្បាស់​ណាស់
អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច ព្រះរាជអាជ្ញា Ju ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​មាន​កាលៈទេសៈ​អ្វី​ខ្លះ​ពេល​រក​ឃើញ​សាកសព?
វាត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកដំណើរស្រវឹង។
មិនមានរបួសខាងក្រៅទាល់តែសោះ។
សញ្ជាតិរបស់គាត់និយាយថារុស្ស៊ី
[Aleksandr Kim]
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ គាត់ទំនងជា Koryoin ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​កូរ៉េ​មិន​ដល់​មួយ​ថ្ងៃ​ផង។
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
ការគាំងបេះដូងបណ្តាលមកពីការពុលគ្រឿងញៀន។
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ការធ្វើអត្តឃាត ការញៀនថ្នាំ និងការស្លាប់ដោយអំពើហិង្សា;
ចាប់តាំងពីកាស៊ីណូនេះបើកមក វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
និន្នាការចុងក្រោយបំផុតសម្រាប់អ្នកញៀនល្បែងត្រូវតែចាក់ចូលទៅក្នុងករបស់ពួកគេ។
ទំនង​ជា​គាត់​ឡើង​ខ្ពស់​ហើយ​ចៃដន្យ​ចាក់​ក​ខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ប្រើ​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត។
តែងតែរឿងចាស់ដដែលជាមួយអ្នកទស្សនាកាស៊ីណូទាំងនេះ។
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់ Lee Chaeha ។
បាទ។
វាជាបំណែកប្លាស្ទិក។
ហើយ?
អូ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​បន្តិច។
ហើយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើគឺគ្រាន់តែជាការសង្កេតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ការវិភាគឱ្យខ្ញុំ។
តំបន់នេះត្រូវបានបោះបង់ចោល,
ហើយមិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។
តើគាត់អាចស្លាប់បន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំដែលគាត់បានទិញនៅទីនេះទេ?
គាត់​មក​ពី​រុស្សី​មក​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដើម្បី​ទទួល​ថ្នាំ​ញៀន? ហើយ...
នៅទីនេះ គ្រប់កន្លែង?
ចុះ​បើ​មិន​ចូល​កូរ៉េ​ទៅ​ទិញ​ថ្នាំ?
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​លក់​វា​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​?
ផ្អែកលើអ្វី?
ការ​វិភាគ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្មាន​តែ​ជា​ការ​យល់​ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិតប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកវា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ម៉ា។
បាទ។
សូមពិនិត្យមើលផ្លូវចលនារបស់អ្នកស្លាប់។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ហេ!
គ្មានរូបភាពទេ សូម
អ្នកមិនអាចថតរូបបានទេ!
តោះទៅញ៉ាំ។
អូ យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាវាជាការស្លាប់ដោយធម្មជាតិ ឬដោយចៃដន្យ?
តាមអ្វីដែលយើងបានឃើញកន្លងមក វាមើលទៅដូចជាការប្រើថ្នាំជ្រុល។
ចុះការកោសនៅជិតបំពង់អាហាររបស់គាត់
និងស្នាមម្ជុលនៅលើកញ្ចឹងក?
នោះហើយជា...
ហើយ​បំណែក​ប្លាស្ទិក​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​មាត់​គាត់?
នោះផងដែរ ...
ចូរនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យចុងក្រោយ
ចេញ។
បញ្ជូនរបាយការណ៍កាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះជាមុនសិន។
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Ju.
សាកសព...
ហាក់បីដូចជាមិនបង្អាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេជាញឹកញាប់នៅពេលខ្ញុំជាប៉ូលីស។
អតីតប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំមិនអាចសម្របខ្លួនបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យនគរបាលជាតិ
អាចក្លាយជាអគ្គនាយកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងមន្ត្រីសាធារណៈថ្នាក់ទី៥។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ល្ងង់​ដូច្នេះ​។
អ្វី?
វាប្រហែលជាចំណាយពេលខ្លះដើម្បីស្ដាយក្រោយដែលមកទីនេះ។
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូ បាទ។
អ៊ុំ ព្រះរាជអាជ្ញា Ju Taeseon ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​មួយ​អំពី​អ្នក​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានគោរពអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ការ​គោរព​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ - ឃាតក។
ការក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីស្របច្បាប់
សម្លាប់ឃាតករ។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បន្ត​ទៀត!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
"ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។"
"ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។"
«កូន​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ»។
"វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។"
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ឬ?
គេ​តែង​តែ​និយាយ​ថា​មិន​មាន​កំហុស។
អ្នកអាចចេញបាន។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[ជូនចំពោះ៖ ព្រះរាជអាជ្ញា Ju Taeseon] [សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ]
[ជូនចំពោះ៖ ព្រះរាជអាជ្ញា Ju Taeseon]
[ការកាត់ទោស]
អរុណសួស្តី។
អបអរសាទរ Chaeha ។
សុំទោស?
ត្រឹមជាមន្ត្រីសាធារណៈថ្នាក់ទី៨ ដូចអ្នកដែរ។
បានឆ្លងកាត់មនុស្សចាស់របស់អ្នកទាំងអស់ដើម្បីទទួលបានការងារស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ​ចេញ​ត្រឹម​តែ​ពីរ​ខែ​ទេ?
តើនេះមិនមែនជាការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថា ព្រះរាជអាជ្ញា Ju គិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ​?
អូ បាទ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ច្បាស់​ជា​សុខ​សប្បាយ​នៅ​យប់​នោះ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមានអាវុធសម្ងាត់។
តើអ្នកហៅ Chaeha ថាជាកញ្ជ្រោងមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ។
[ការតែងតាំងបុគ្គលិក៖ ថ្នាក់ទី៨ (ក្រឡាបញ្ជី) លី ចែហា ចាត់តាំងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត]
[បន្ទប់ 512 ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា] [ជំនួយការស៊ើបអង្កេត និងការគ្រប់គ្រងសំណុំរឿង]
[បន្ទប់ 512 នាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ 1 ការិយាល័យ Danhyeon]
[ព្រះរាជអាជ្ញា៖ Ju Taeseon] [អ្នកស៊ើបអង្កេត៖ Song Haneul] [បន្ទប់ ៥១២]
ចូលមក។
ព្រះរាជអាជ្ញាអ្នក,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងជាមុនទេ ...
មនុស្សនឹងសម្លាប់សម្រាប់តំណែងនេះ។
តើតំណែងនេះមិនចេញពីលីគរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានវាទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគោរពខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ,
ឬ
តើ​ករណី​ឃាតកម្ម​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិនស្រួល។
លី ឆេហា...
អ្នកគឺជា
កូនប្រុស
នៃ...
ឃាតករមែនទេ?
[សំណើរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់ Lee Chaeha,
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Song Haneul។
អ្នកនៅទីនេះហើយលោក!
វាហាក់ដូចជាថា Koryoin, Kim, លក់ថ្នាំញៀន។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យ
សូម្បីតែព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ចេញ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?